Pseudocódigo:
1. Implementación de la base de datos de los viajes disponibles que ofrece la compañía. 
2. Consulta sobre cada uno de los elementos de la base de datos de viajes. 
3. Implementación de la base de datos de las personas que consultan por los viajes.
4. Consulta sobre cada uno de los elementos de la base de datos de clientes. 
5. Implementación de Inicio de sesión como cliente. 
6. Búsqueda de los viajes por parte de los clientes para futura reserva. 
7. Creación de métodos para obtener y listar los viajes que la persona reserva. (GET)
8. Creación de métodos para editar viaje que la persona reservó. (EDIT)
9. Creación de métodos para eliminar viajes que la persona reservó. (DELETE) 